Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: Alchemical Weapon — Alchemist's Fire
ko: 연금술 무기 — 연금술사의 불

source: At 2nd level, a grenadier can infuse a weapon or piece of ammunition with a single harmful alchemical liquid or powder, in this case alchemist's fire. This {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g} consumes the alchemical item, but transfers its effect to the weapon in question. The alchemical item takes full effect on the next creature struck by the weapon, but does not splash, spread, affect additional targets, or benefit from any other effects that specifically affect splash weapons. Any extra {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} added is not doubled on a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g}. The alchemical treatment causes no harm to the weapon treated, and wears off 1 minute after being applied if no blow is struck. Infusing a new alchemical item also removes the effect of any alchemical liquid or powder previously applied with this ability. At 6th level, a grenadier can use her alchemical weapon ability as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}. At 15th level, this ability becomes a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}.
ko: 2 레벨에 그레네디어는 하나의 무기나 탄환의 일부에 유해한 연금술 액체나 가루, 특히 이 경우에는 산성 플라스크를 주입할 수 있습니다. 이 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}은 연금술 도구를 소비하는 대신 그 도구의 효과를 해당 무기에 적용시킬 수 있습니다. 연금술 도구가 지닌 효과는 이것이 주입된 무기에 맞은 적에게 그대로 적용되지만, 추가적인 대상에게 확산되거나 전이되지 않고, 확산 피해를 주는 무기에 대한 또 다른 효과들로부터 이로운 영향을 받지 않습니다. 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}로 인한 추가 피해가 적용되지 않습니다. 이런 연금술적인 처리는 무기에 어떤 손상도 입히지 않으며, 무기로 적을 맞추지 않을 경우 1분 후에 효과가 사라집니다. 새로운 연금술 도구를 주입할 경우 기존에 이 능력을 통해 주입한 연금술 액체나 가루의 효과는 사라집니다. 6 레벨에 그레네디어는 연금술 무기 능력을 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 사용할 수 있습니다. 15 레벨에 이 능력은 {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}이 됩니다.

source: 1 minute or until discharged
ko: 1 분 혹은 해제될 때까지

source: Once per day, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, the half-fiend can smite good as the smite evil ability of a paladin of the same level as the half-fiend's {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g}, except affecting a good target. The smite persists until target is dead or the half-fiend rests.
ko: 하루에 한 번 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 하프 핀드는 선한 목표를 대상으로 선 처단 능력을 하프 핀드의 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}만큼의 팔라딘 레벨의 악 처단 능력처럼 사용할 수 있습니다. 처단은 대상이 사망하거나 하프 핀드가 휴식할 때 까지 지속됩니다.

source: The wielder of this light hammer can three times per day use the weapon's ability to support themselves or allies. If the target has all three slots equipped, they gain a +3 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} for 1 hour. If the target has two out of three slots equipped, they gain a +2 circumstance bonus to attack and damage {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} for 1 hour, as well as a +1 additional attack per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 1 hour. If the target has only one out of three slots equipped, they gain a +1 circumstance bonus to attack and damage rolls as well as +2 additional attacks per round for 1 hour. However, equipping or removing amulets or rings also removes the bonus.
ko: 이 소형 망치의 착용자는 하루에 세 번 무기의 능력을 자신이나 아군을 지원하기 위해 사용할 수 있습니다. 대상이 세 슬롯 모두에 장비를 착용했다면 한 시간 동안 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +3 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 만일 두 슬롯에만 장비를 착용했다면 한 시간 동안 공격과 피해 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 +2 보너스를 받고 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 한 번의 추가 공격을 얻습니다. 만일 대상이 세 슬롯 중 하나에만 장비를 착용했다면 한 시간 동안 공격과 피해 굴림에 +2 보너스를 얻고 라운드 당 두 번의 추가 공격을 얻습니다. 반지나 목걸이를 착용하거나 제거하면 보너스를 잃습니다.

source: Harm
ko: 위해

source: Harm charges a subject with negative energy that deals 10 points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (to a maximum of 150 points at 15th level). If the creature makes a successful Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, harm deals half this amount. If used on an undead creature, harm acts like {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g}.
ko: 위해는 대상에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 10 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 (15 레벨에서 최대 150점) 입히는 음에너지를 방출합니다. 대상 크리처는 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 성공 시 절반의 피해만 입습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}와 같은 효과를 지닙니다.

source: The transmuted creatures move and act more quickly than normal.[LONGSTART] This extra {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} has several effects.[LONGEND] When making a full {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, a hasted creature may make one extra attack with its main weapon.[LONGSTART] The attack is made using the creature's full {g|Encyclopedia:BAB}base attack bonus{/g}, plus any modifiers appropriate to the situation. (This effect is not cumulative with similar effects, such as that provided by a speed weapon, nor does it actually grant an extra {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g}, so you can't use it to cast a second {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} or otherwise take an extra action in the {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.)[LONGEND] A hasted creature gains a +1 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on attack {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} and a +1 dodge bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and Reflex {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}.[LONGSTART] Any condition that makes you lose your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} bonus to Armor Class (if any) also makes you lose dodge bonuses.[LONGEND] A hasted creature's speed increases by 30 feet, to a maximum of twice the subject's normal speed.[LONGSTART] This increase counts as an enhancement bonus. Multiple haste effects don't stack. Haste dispels slow.[LONGEND]
ko: 크리처가 더 빠르게 이동하고 행동하도록 바꿉니다.[LONGSTART] 이 추가 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}는 여러가지 효과를 갖습니다.[LONGEND] 전력 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 할 때 주 무기로 1 회의 추가 공격을 가합니다.[LONGSTART] 추가 공격은 최대 {g|Encyclopedia:BAB}기본 공격 보너스{/g}로 이루어 지고, 모든 수정치가 적용됩니다. 이 효과는 신속 성질을 지닌 무기 같이 유사한 효과와 중복되지 않습니다. 또한 실제로는 추가 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}을 제공하는 것이 아니기 때문에, 한 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}에 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 두 번 시전하는 등의 다른 추가 행동을 할 수도 없습니다.[LONGEND] 가속된 크리처는 공격{g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 +1의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}와 반사 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +1의 피하기 보너스를 얻습니다.[LONGSTART] {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} 보너스를 방어도에 적용할 수 없는 상태가 되면 피하기 보너스 역시 잃게 됩니다.[LONGEND] 가속된 크리처의 이동 속도는 30 피트 만큼 증가해 정상 속도의 최대 두 배까지 이를 수 있습니다.[LONGSTART] 증가치는 강화 보너스로 계산하며, 가속 주문은 중첩되지 않습니다. 가속은 감속을 해제시킵니다.[LONGEND]

source: A number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to the magus's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g}
ko: 메이거스의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안

source: Hasted Assault
ko: 가속 공격

source: Haze of Dreams
ko: 꿈의 안개

source: You fill an enemy's head with waking dreams, a reminder of the pleasures, delights, and terrors to be found in the dream world. While in this strange dream state, the target moves at half its normal {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}. Multiple haze of dreams effects do not stack, nor does this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s effect stack with slow.
ko: 백일몽으로 적의 머리를 채우고 꿈의 세계에서 쾌락, 기쁨, 공포를 느끼게 합니다. 이 이상한 꿈의 상태에 있는 동안, 대상은 정상 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}의 절반으로 움직입니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과는 이 주문 및 감속 주문과 중첩되지 않습니다.

source: Heal
ko: 치유

source: Healer's Way — Others
ko: 치유사의 길 — 타인

source: An oracle can {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} the wounds of others by {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g}. With one use of this ability, an oracle can heal {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} for every two oracle levels she possesses. Using this ability is a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}.
ko: 오라클은 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}으로 다른 이들의 상처를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}할 수 있습니다. 오라클은 이 능력을 한 번 사용할 때 2 오라클 레벨당{g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점의 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 치유할 수 있습니다. 이 능력의 사용은 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}입니다.

source: Healer's Way — Self
ko: 치유사의 길 — 자신

source: An oracle can {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} her wounds as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}. With one use of this ability, an oracle can heal {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} for every two oracle levels she possesses.
ko: 오라클은 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 자신의 상처를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}할 수 있습니다. 오라클은 이 능력을 한 번 사용해서 2 오라클 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 치유할 수 있습니다.

source: Fast Healing
ko: 빠른 치유

source: At 10th level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} an ally and grant them fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 3 for 1 minute
ko: 10 레벨에 아군 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 1분 동안 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 3을 부여합니다.

source: Powerful Healer
ko: 강력한 치유사

source: At 1st level, you can add power to a {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g} {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} as you cast it. As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you can make your next cure spell empowered (as though using the Empower Spell {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g}), causing it to heal 50% more {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} (or deal 50% more damage if used against undead). This ability doesn't stack with itself or the Empower Spell feat.
ko: 1 레벨에 {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g} {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 강화할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 다음 치료 주문을 주문 강화 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}를 사용한 것 처럼 강화하여 50% 더 많은 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}량을 치유하거나 언데드 상대로 50% 더 많은 피해를 입힐 수 있습니다. 이 능력은 주문 강화 특기 또는 이 능력과 중첩되지 않습니다.

source: Rebuke Death
ko: 죽음 추방

source: You can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} a living creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} it for {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus 1 for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can only use this ability on a creature that is below 0 {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 살아있는 크리처와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 대상의 생명점 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2당 1 점 만큼 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}합니다. 오직 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}이 0점보다 낮은 대상에게만 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Heal, Mass
ko: 치유, 집단

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g}, except it targets all creatures within a 30-foot radius. The maximum number of {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} restored to each creature is 250. Heal: Heal enables you to channel positive energy into a creature to wipe away {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g} and afflictions. It immediately ends any and all of the following adverse conditions affecting the target: {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}, blinded, confused, dazed, dazzled, diseased, exhausted, fatigued, nauseated, poisoned, sickened, and stunned. It also cures 10 hit points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per level of the caster, to a maximum of 150 points at 15th level. Heal does not remove negative levels or restore permanently drained {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} points. If used against an undead creature, heal instead acts like harm.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 지점 반경 30 피트 내의 모든 크리처에게 영향을 미치는 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}입니다. 각 크리처는 최대 250 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 회복할 수 있습니다. 치유: 치유는 한 크리처가 지닌 {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}와 고통을 없애는 양에너지를 전달합니다. 이 주문은 즉시 대상이 지닌 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}, 실명, 혼란, 몽롱, 눈부심, 질병, 탈진, 피로, 구토, 중독, 고통, 기절 상태를 제거합니다. 또한 시전자 레벨당 10점의 생명점을 치료하여, 15 레벨에 최대 150 점까지 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 치료합니다.. 치유는 음수 레벨을 제거하거나 영구적으로 흡수된 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치{/g} 점수를 회복하지 않습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 위해와 같은 효과를 지닙니다.

source: Hellfire Ray
ko: 지옥불 광선

source: A blast of hellfire blazes from your hands. You can fire one ray, plus one additional ray for every 4 caster levels beyond 11th (to a maximum of three rays at 19th level). Each ray requires a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} to hit and deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 15d6). Half the damage is {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g}, but the other half results directly from unholy power and is therefore not subject to being reduced by fire resistance.
ko: 활활 타오르는 지옥불이 손에서 뿜어져 나갑니다. 당신은 11 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 더 발사합니다 (19 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 시도하며 명중 시 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} (최대 15d6) 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 피해의 절반은 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}지만, 나머지 절반은 부정한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다.

source: Tracker — Wolf
ko: 추적자 — 늑대

source: Tracker — Hell Hound
ko: 추적자 — 지옥 사냥개

source: Decree of Never-Ending War
ko: 끝없는 전쟁의 칙령

source: All enemies in a 50 feet radius have to make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g}. If they fail it, they become enemies to everybody and start {g|Encyclopedia:Attack}attacking{/g} targets indiscriminately.
ko: 50 피트 반경의 모든 적은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패하면 모든 이의 적이 되어 무차별적인 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 가합니다.

source: Decree of Hell's Fires
ko: 지옥불의 칙령

source: All enemies in a 50 feet radius are dealt {g|Encyclopedia:Dice}2d10{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per your mythic rank (half fire, half unholy). If after this damage their {g|Encyclopedia:HP}HP{/g} is lower than ten times your mythic rank, they must make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g}. If they fail that saving throw, they die.
ko: 50피트 반경 내의 모든 적은 신화 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}2d10{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. (절반은 화염, 절반은 부정). 이 피해를 입은 후 적의 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}가 신화 레벨의 10배 미만인 경우, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}을 시도하여 실패시 사망합니다.

source: Decree of Abjuration
ko: 방호의 칙령

source: One ally is ordered to only use one {g|Encyclopedia:Magic_School}school of magic{/g}, but the potency of their {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} increases considerably. {g|Encyclopedia:Caster_Level}Caster level{/g} and {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against this ally's spells is increased by half your mythic rank.
ko: 아군 하나에게 오직 하나의 {g|Encyclopedia:Magic_School}마법 학파{/g}만을 사용하도록 지시합니다. 대신 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과가 상당히 증가합니다. 해당 아군의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}과 주문에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}가 당신의 신화 레벨의 절반 만큼 증가합니다.

source: Decree of Conjuration
ko: 소환의 칙령

source: Decree of Divination
ko: 예지의 칙령

source: Decree of Enchantment
ko: 부여의 칙령

source: Decree of Evocation
ko: 방출의 칙령

source: Decree of Illusion
ko: 환영의 칙령

source: Decree of Necromancy
ko: 사령의 칙령

source: Decree of Transmutation
ko: 변환의 칙령

source: Decree of Vengeance
ko: 복수의 칙령

source: One ally goes into battle madness. Until the end of combat, the ally {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} enemies indiscriminately, but gains a number of temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} equal to ten times your mythic rank. Additionally, each time this ally kills a target, they gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/evil, +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g} and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against movement impairing, paralyzing and stunning effects until the end of combat. This bonus stacks up to 5 times.
ko: 아군 하나가 전투의 광기에 빠져듭니다. 전투의 끝까지 해당 아군은 적을 마구잡이로 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하지만 신화 레벨의 열 배에 해당하는 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 얻습니다. 이에 더해 이 아군이 대상을 처치할 때 마다 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/악, {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}와 이동 방해, 마비, 기절 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 5번 중첩됩니다.

source: You grant one ally the ability to mark an enemy as the target for the hunt. You lose control of this ally immediately, and they try to {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} the prey, gaining a {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to attack and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} equal to your mythic rank. This effect lasts until the end of combat, or until the target is dead.
ko: 아군 하나에게 적 하나를 사냥의 목표로 삼는 능력을 부여합니다. 시전자는 해당 아군에 대한 통제력을 잃습니다. 해당 아군은 공격과 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 시전자의 신화 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 사냥감에 대한 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 시도합니다. 이 효과는 전투가 끝나거나 목표가 사망하면 종료됩니다.

source: Decree of Hunt
ko: 사냥의 칙령

source: Seal of Devouring Flames
ko: 포식하는 불꽃의 인장

source: Seal of Fear Eater
ko: 공포 포식자의 인장

source: When the ally whould become shaken or frightened, they instead gain the benefits of heroic invocation and rage {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your mythic rank.
ko: 아군이 동요하거나 겁에 질릴 때 대신 영웅심 강신과 격노 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 시전자의 신화 레벨만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 얻습니다.

source: Seal of Burning Flames
ko: 타오르는 불꽃의 인장

source: When your ally's {g|Encyclopedia:HP}HP{/g} drops below 15×your mythic rank, the seal deals {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} per your mythic rank {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} (half fire, half unholy) to all enemies, and they must make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex saving throw{/g} or start burning for 2d6 (half fire, half unholy) damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 아군의 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}가 (15×신화 레벨) 아래로 떨어지면 인장이 모든 적에게 당신의 신화 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 (절반 화염, 절반 부정) 입히고 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성 굴림{/g}에 실패한 적은 불붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 2d6 (절반 화염, 절반 부정) 피해를 입습니다.

source: Seal of Fire Eating
ko: 화염 포식의 인장

source: When {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} is dealt to your ally, they are {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} for ({g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} per mythic rank) {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}, and their {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} deal additional 2d6 unholy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} for the number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your mythic rank.
ko: 아군이 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입으면 해당 아군은 신화 레벨당 {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}를 회복하고 신화 레벨만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}시 2d6 추가 부정 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Seal of Reflective Mind
ko: 반성하는 정신의 인장

source: When your ally is making a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g} against an illusion or enchantment {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, they automatically succeed. Additionally, the caster is then targeted by the same effect, with the {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of its saving throw increased by a number equal to half your mythic rank.
ko: 아군이 환영이나 부여학파 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}을 할 때 자동적으로 성공합니다. 추가적으로 그 이후 시전자가 동일한 효과의 대상이 될 때 그 내성 굴림의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}가 신화 레벨의 절반 만큼 증가합니다.

source: True Strike
ko: 진실의 일격

source: You gain temporary, intuitive insight into the immediate future during your next {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}. Your next single attack {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} (if it is made before the end of the next {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}) gains a +20 insight {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g}. Additionally, you are not affected by the miss chance that applies to attackers trying to strike a {g|Encyclopedia:Concealment}concealed{/g} target.
ko: 다음 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}까지 아주 잠깐의 미래를 내다보는 직관적 통찰을 얻습니다. 다음 한 번의 명중 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g} (다음 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}가 끝나기 전에 공격을 시도했다면) 은 +20 의 통찰 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 추가로 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}의 빗맞을 확률을 무시합니다.

source: Once per 4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} for a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} Hepzamirah can push all enemies adjacent to her 15 feet away.
ko: 4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}에 한 번 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 헵자미라는 인접한 모든 적을 15 피트 만큼 밀쳐낼 수 있습니다.

source: Heroic Invocation
ko: 영웅심 강신

source: Using words of ancient power, you bestow heroic powers on all creatures subject to this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. They gain a +4 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, gain {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}+4 temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}, and become immune to both fear and charm effects for the spell's duration.
ko: 고대의 힘이 담긴 언령을 발하여 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받는 모든 크리처에 영웅적 능력을 부여할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} 및 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +4 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받고, {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} +4 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 얻습니다. 그리고 주문의 지속시간 동안 공포와 매혹 효과에 면역이 됩니다.

source: Heroism
ko: 영웅심

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} imbues a single creature with great bravery and morale in battle. The target gains a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 전투에서 크리처 하나에게 위대한 용기와 사기를 불어넣습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Heroism, Greater
ko: 상급 영웅심

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like heroism, except the creature gains a +4 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, immunity to fear effects, and temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 20).
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 영웅심과 비슷하지만, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g} +4 의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 제공하고, 공포 효과에 대한 면역, {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}과 같은 양의 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 부여합니다.

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} affects all companions. It removes fatigue, exhaustion, all negative levels, restores all abilities and spell slots up to level 7. This spell doesn't affect Azata's Mythic Spellbook.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 모든 동료에게 영향을 미칩니다. 피로, 탈진, 모든 음수 레벨을 제거하고 모든 능력치와 7 레벨 까지의 주문 슬롯을 회복합니다. 이 주문은 아자타의 신화 주문책에 영향을 미치지 않습니다.

source: Hideous Laughter
ko: 끔찍한 웃음
